NETFLIX 原創影集
妳點知㗎？
我識俄文
屌
仆街喇
到底乜撚嘢事？
佢哋諗住殺咗我哋
仆街
喂，你做緊咩？
-我哋要清理現場-陸新，等陣
等陣？等咩？
我哋要打畀阿凱
-阿凱？-陸新，聽我講…
點解？阿凱根本幫唔到手
呢度亂撚到咁妳到底有乜唔妥？
聽我講啊，我有嘢要講你知
我要你留心聽我講
我係警察
咩話？
我要追查嘅人係麥康，唔係你
到底乜撚嘢事？
我發誓，我會同你解釋清楚
唔係唔係…
仆街！
妳咪撚郁！
企喺原位，咪撚再郁
我哋要打畀阿凱…
而家就要
（華師傅飯館）
阿凱，咩事？
有冇見過呢個人？
對我好重要
應該冇見過，做咩？
思珠？
你…
你嘅預言成真了
妳喺邊？
陸新間車房
好，我而家嚟
跟我一齊走
繁忙時間走？你傻咗？
冇事呀嘛？
我要你哋跟我走，兩個都要
即刻
唐人街係屬於我
嗰度冇嘢畀到你除非你想死得轟轟烈烈啦
你今日…
就要離開
我知道你哋呢啲華人鍾意飲烈酒
同蘇格蘭人一樣
你同我…
有好多相似之處
我想為你嘅問題…
-提供一個解決方案-你就係個問題
老實講…
你咁講令我幾高興
講我知
你點解咁緊張唐人街？
你又點解？
唐人街連城鎮都唔係
只係三藩市一個亂糟糟嘅黃金地段
但係外面嘅世界
可以話係…
應有盡有
外面嘅世界留畀你
唐人街歸我
嗯…
好似喬治三世咁…
你完全估我唔到
所以我都係打算留低
呢個…
小把戲唔錯，兄弟
不過呢個小把戲…
唔足以令你活著離開
講聲你知姐
我頭先都講過…
你同我
好多相似嘅哋方
你係邊個？
既然你係我想像中咁樣…
講你知都無妨
不過都要睇吓你想唔想聽
我洗耳恭聽
既然係咁…
既然你問到…
我就由頭講起
（蘇格蘭，1514年）
我搵咗你好耐了，亞斯戴爾
妳點知我個名？
你識戰鬥，好
收咗佢
妳撞邪喇，妖女！
唔駛驚，此為良善之力
非邪魔妖道
佢會幫你打敗五行
此劍會將妳擊斃
你被選中了
被邊個選中？
“道”
我唔知邊個叫“道”
拎開妳塊邪惡嘅令牌
走開！
呢塊係聖僧令
會令你變得更強
殺咗我咋掛
就算你死，都只會死喺五行軍閥手上
唔會係因為呢塊嘢
你死咗之後，令牌先會離開
如果我死咗能夠擺脫到妳我好樂意一死
接受使命，否則你心愛嘅人都會死
我唔再做僱傭兵了
我唔想參與妳嘅戰爭
戰爭即將來襲
你已經成家立室
呢塊令牌
會保護佢哋同埋其他人
你就係五行刺客，亞斯戴爾
你係天選者
收咗佢
唔駛驚
我冇驚
但係聖僧令賜你力量
而六爺
有另一種特殊嘅力量？
佢係五行之火
冇錯
阿凱，咪玩啦
呢度死咗三條友，唔係講玩㗎
佢講緊真話
我親眼見過
信我
信妳？我哋都唔識妳
講開又講，我親眼見過呢個“五行刺客”
佢唔係阿凱
應該係個光頭老嘢
我講過
佢哋嘅面容會保護我
咪呃人啦，我冇嗨大咗
哇，我屌！
唔好再玩呢招
聽住…
佢講嘅所有嘢都係真事
我哋坐埋一條船，唔理到底咩事…
都係按照緊預言發展
我哋要諗吓之後點做
要點樣幫阿凱…
仲有點樣保住條命仔
-有三條死屍攤喺度-我知
振作啲，如果唔係，下次到妳
振作啲？
阿凱，我唔知你點變臉
不過你講嘅嘢…係天方夜譚
太黐線
都冇可能發生啲咁嘅事，係咪？
能夠用…法力？
我唔知咩事，或者點解妳會撐佢…
但係對唔住，我真係唔信
-呢樣嘢唔重要-我信你
我之前見過，我信
你見過咩呀？
妳到底有冇聽…我見過呢啲黐線嘢
救命啊！
我成身血
我發過一個夢
見到佢
仲見妳同連恩
妳被水浸親
發個夢就半夜三更帶我哋走遍森林？
呢度會安全
離海洋夠遠…
唔怕俾佢追殺
到底邊個“佢”？
妳知唔知咩係水妖凱爾派？
-識變身嘅水妖-我知道
嗰個唔係傳說
佢真係存在
係呀？真係存在呀？
仲知道我係邊個
知道我嘅能力
你係想我呷醋？
我手上戴住婚戒
你係我嘅男人
如果佢能夠搵到我…
佢一樣會搵到妳
我唔會畀呢件事發生
爹哋，我先唔怕水妖
當然啦，乖仔…
因為你係麥康家嘅人
你無畏無懼
快啲瞓啦
眾所周知，水妖係殺唔死
如果你講嘅嘢係真，亞歷
咁我哋成世都要走佬？
1008382
我被賦予咗法力
1010676
亞歷
1012803
咪講笑啦，老公
1014596
美琪，聽我講，被賦予咗法力
1017933
我可以打敗佢
1020269
不過要你哋安全無事
1021645
我先可以放心去打
1025190
老公，你諗太多了
1031696
我有冇呃過妳？
1033991
你敢呃我，脷都剪咗你
1037994
妳信我啦
1040329
爹哋，我肚餓喇
1042374
我哋幾時…
1044251
連恩！
1051383
-連恩！-美琪，快啲走！
1052676
-唔得！-美琪，小心啲！
1054178
小心啊！
1060642
五行之水
1098430
妳隻水妖，死開啲啊
1173213
佢曾經話過“要拯救世界，係有代價嘅”
1179011
“你救唔晒每一個所愛嘅人
1182681
但係你一定要撐落去”
1185517
我拯救咗世界
1187853
然後撐到今時今日
1209583
我哋冇事㗎
1213629
場火原來唔係我放
1217049
係咪好黐線？
1220177
我一直都怪責自己
1221595
覺得係自己搞到陸新燒傷
1225891
而家…
1229311
真係黐撚線
1232564
你絕對有權嬲佢
1236485
其實冇
1239363
我如釋重負先啱
1240697
會唔會好怪？
1243367
唔會
1246620
算係今晚我聽講最正常嘅嘢
1251541
到底係咪真？
1254544
阿凱講嘅事？
1257631
如果係真…
1259258
-我哋會撐佢撐到底-如果唔係呢？
1263345
我哋都盡量幫佢
1266348
呢件事之前，你知唔知六爺嘅事？
1270435
唔知
1284616
一直以來，我以為佢係救命恩人
1288036
以為佢係英雄
1291790
佢仲畀錢我做手術
1293792
你知唔知？
1297838
唔知
1300132
佢幫咗我哋
1302718
幫咗我
1306013
都幾合理
1307681
佢放火燒堂口，我哋本身死路一條
1309933
你諗吓嗰種內疚感
1314980
不過有件事你講得啱
1317816
佢一定要死
1320819
六爺必須死
1325365
-我會搞掂-收皮啦
1327075
我知你份人，你一定落唔到手
1329369
-我一定要-咁等我幫你
1332664
-唔得-咁將啲力量畀我
1334624
-我去殺六爺，全部交畀我-唔係話畀就畀
1337669
你點知？
1339046
你根本一無所知，係咪？
1341590
聽我講
1342507
你搵緊嗰條友？麥康？
1345385
呢件事佢都有份
1347971
佢好似準備殺珍妮
1349931
珍妮？
1351475
點解？
1354269
我仲未知，未搞清楚成件事
1357189
-你想我幫手睇實佢？-我想你照顧好自己
1360734
麥康要接近珍妮嘅唯一方法
1362694
就係透過你
1378877
咁思珠呢？
1380712
條仆街警察嚟
1382214
佢只係會顧自己，你知㗎可？
1384966
我信佢
1388178
我唔信佢
1389471
咁你信我
1393475
啲屍體唔會自己消失
1403902
寶馬X5
1406279
就泊喺外面，揸過嚟
1409116
點解？
1411701
要將啲屍體搬入去
1412953
哦，好呀
1414496
之後呢？
1415580
之後處理好架車
1417707
點處理？
1419000
我識人
1422003
好，好呀
1424506
我去攞車
1430178
你打算點？
1432681
帶妳返屋企
1465130
妳最好話我知呢啲係妳嘅把戲之一
1468425
話我知我屋企人未死
1470510
我一早講咗死亡係五行刺客嘅常事
1474014
幫佢哋返生
1475849
唔得
1477017
呢個就係拯救世界嘅代價
1480187
妳有法力
1483648
妳可以幫佢哋返生
1485567
無人有能力起死回生
1490614
咁送我落黃泉見佢哋
1493867
等我同家人團聚
1496912
化悲憤為力量，亞斯戴爾
1499331
你要全神貫注打敗五行之木
1503084
佢有自癒能力，令人難以將其擊殺
1506129
你一定要完成使命，亞斯戴爾
1510926
你可以完成使命嘅
1518475
好
1520644
我會完成使命
1523313
等我完成使命後…
1527776
我會返嚟了結妳
1544042
點解會揀你？
1546670
多謝喎
1547587
“道”可以揀任何人，揀飛虎隊
1551341
揀個警察，或者陸新
1554511
或者揀妳
1556429
啱呀
1559015
不如件事解決之前
1560475
妳返香港同屋企人住陣先
1562644
不如你諗真啲
1563895
你都冇叫湯明同陸新走佬去香港
1567274
佢哋唔係妳
1570735
你有見過我避而不戰咩？
1574364
我留咗喺度打理父母嘅飯館
1576741
我留咗喺度照顧湯明…
1582956
我哋共同進退
1584374
今次唔同
1588753
你唔係啱啱先講完“道”應該揀我至係咩？
1592924
佢有揀我
1595135
佢揀你嗰陣，就揀晒我哋每一個
1600348
我哋應該要一齊面對，我知道係
1604769
你都需要人幫手
1606271
你次次都要人幫㗎啦
1610275
妳講得啱
1612402
我要殺死五行之火
1614279
你係指六爺
1615989
佢已經唔係六爺了
1618450
咁你最好有周詳計劃
1620285
佢唔知我係五行刺客
1625373
咁唔算係計劃
1627000
我得咁多
1630378
你冇可能就咁去殺三合會大佬
1633423
佢有保鏢㗎
1635091
仲有阿贊
1636426
更何況佢係六爺
1638303
佢係你老豆
1642349
而我有妳
1643725
我嘅秘密武器
1645560
啱呀，我就係一直想同你講呢樣嘢
1650148
你咁耐先至明
1652025
我哋會一齊想辦法，就你同我
1654319
我哋今晚就郁手
1768892
亞倫布肯幫手
1770477
不過所費不菲
1772604
湯明通知咗我，車庫清乾淨
1778485
我到底做緊乜撚嘢？
1783323
警察係唔會銷毀證據，掩飾罪行
1788119
我哋負責捉壞人
1790914
我咁嘅壞人？
1795418
係
1796753
好似你咁
1801466
或者我唔係你想像中咁壞
1807055
我細個嗰陣我只係唔想俾屋企人睇死
1811142
自己做老闆，闖出名堂
1815522
所以你就做偷車賊？
1819609
嗰場火災之後…
1821736
所有嘢唔同晒
1826324
大家都扮睇唔到我身上嘅疤痕…
1830745
所以我都扮睇唔到
1835458
不過我仲覺得自己係隻怪物
1844717
你知唔知點解我鍾意做臥底？
1851349
因為當我扮成其他人嗰陣…
1854352
我唔需要做自己
1862193
我講樣嘢妳知
1866990
我今日開槍嗰陣…
1869492
感覺好正
1873371
妳話幾黐線？
1878459
應該都唔重要了
1891723
妳真名係咩？
1897812
文思
1901524
江文思
1910158
幸會…
1913328
文思
1957580
佢話要殺五行之木會好困難
1961876
佢嘅自癒能力令人難以擊殺
1965964
佢講得無錯
1968841
不過我有秘密武器
1971010
就係同屋企人團聚嘅渴求
1981813
呢個就係我嘅計劃
1984565
亦係我每日每夜嘅動力
1989237
日復一日
1992573
令我有動力同五行之力抗衡
1996202
呢種專注、短暫嘅渴求
2089462
請聽我禱告
2092547
將我所愛重回人間
2096427
將生命還歸於我
2100598
讓太陽再次…
2106562
照耀佢哋的靈魂
2109774
2141139
多年之後，試咗好多次
2144851
我先發現自己變成咗五行之木…
2149188
無論渴求有幾強烈
2151190
愛意、犧牲、定係悲痛
2154735
都冇辦法將屍首起死回生
2159824
世上冇起死回生嘅力量
2162285
只能救瀕死之人
2164453
呢個係我永世難忘嘅教訓
2168207
過去五百年
2170751
一直受盡折磨
2189812
帶佢哋返嚟！
2192773
2208289
冇人可以生存五百年
2209874
但係…
2212585
我就喺你眼前
2214253
咁我…
2217757
-唔通都係永生？-唔係
2220009
永生只係五行之木嘅天命
2224931
自癒嘅能力
2227266
好似你咁…
2229060
我可以帶嚟死亡
2231270
甚至係苦難
2234523
唯一美中不足嘅…
2236609
就係有五行刺客
2238903
如果你仲拎住聖僧令
2240947
就唔會有五行刺客
2243616
冇錯
2244617
為咗將我心愛嘅人起死回生我放棄咗令牌
2249664
呢個失誤…
2254293
所帶嚟嘅咀咒
2257713
令我冇佢哋喺身邊嘅日子更加長久
2262760
所以…
2266055
唯有苟且偷生
2275982
五行刺客已經到咗
2278985
嚟咗三藩市呢度
2283239
我感覺到佢存在
2288202
佢讓我哋脆弱不堪
2291455
原來你想講呢樣嘢
2293624
殺死五行剌客
2296085
朋友，你眼光太淺窄了
2299255
你執著於統治唐人街
2303551
你明明可以統治中國
2307430
你嘅火力…
2312059
非比尋常
2314937
但係你一個人不足以阻止佢
2319692
加入我
2321902
五行聯手
2323779
-聯手？-我哋有五個人
2326490
個刺客？得自己一個
2330244
我要你…
2332204
想像吓
2334123
喺你寶貴嘅唐人街之外
2337001
同人聯手統治另一個世界
2343799
加入我
2367198
阿凱？
2369700
幾點了？
2371035
我有嘢要你幫手
2374246
廁所定爐頭塞咗？
2375581
-我去拎㗎生-唔係
2382380
嗰小小嘢，唔可以等聽日我開鋪咩？
2385007
我而家就要
2389595
好，我去拎鎖匙
2401190
苦味北杏？
2402817
烏頭？氯化鉀？
2408614
嗯
2410241
落毒殺人的確好方便
2414078
不過要毒死都唔易
2418082
望住佢雙眼，慢慢睇住佢死
2420751
呢一幕係揮之不去㗎
2428134
我喺越南嗰陣
2431345
我負責駐守德浪河谷村
2436058
嗰度係我見過最恐怖
2437810
同時係最靚嘅哋方
2440438
到而家都係
2443732
我隊有個細路
2446235
佢來自佐治亞嘅細得鎮
2449196
佢最憎食軍糧
2453284
佢嗰陣會話…
2455286
“越共未殺到嚟啲嘢食就搞死我哋”
2460791
有日呢個細路…
2463836
喺附近村落嘅老婆婆手上買咗啲湯返嚟
2469049
個湯味道好香
2473220
我哋都好妒忌，睇住佢飲晒落肚
2478893
不過嗰晚…
2481270
我哋睇住佢嘔個不停
2482938
就一啲都唔妒忌了
2486859
出面成37度
2490029
而佢…
2493032
出晒冷汗
2494742
成身震晒
2496452
胡言亂語
2501540
死喺我懷裡
2505461
我親眼睇住佢雙眼變得無神
2512885
雖然我唔知你做緊咩，阿凱
2515262
不過我強烈建議你唔好
2521101
我無得揀先咁做，楊先生
2527316
我而家…算係幫兇
2532655
我知
2534031
對唔住
2539745
你下次要搵其他人買材料
2560140
打畀阿贊
2562726
阿贊唔係話搵就搵
2566105
同佢講，佢爭華珍妮一場重賽
2592590
（楓葉旅遊中心）
2614570
入嚟
2627625
我帶咗嘢畀你食
2630628
半夜三更食？
2632129
冬瓜湯
2634214
你至愛
2635591
當道歉啦
2663160
你訓唔著？
2669249
我好多嘢諗緊
2673003
你一直都好醒瞓
2683305
我一路諗緊間餐廳
2685057
同埋你嘅邀約
2686642
係咪仲可以考慮？
2689853
你唔係話要做餐車咩？
2693440
人會變，係咪？
2697653
冇錯
2700823
不過你唔會變
2704576
五行刺客
2710708
如果你要殺我
2712167
用呢啲招數冇用㗎
2720134
你點知？
2721677
我喺賭場
2723804
見到你
2727599
咁而家點？
2730185
打過？
2735482
呢個係我哋嘅命運
2737693
除非我哋選擇改變命運
2748704
我有好多嘢要同你講
2750581
問題係…
2752124
你準備好聽未？
2874705
字幕翻譯：李瑋樂